Proyecto gema para "avatares" svg (ruby_svg_image_generator? ruby_svg_avatars?)

La idea es crear una gema para generar imagenes svg compuestas por piezas.
Utilizando el concepto ruby_randimage y la gema ruby_matrix_to_svg para generar los svg

 
Cosas por ver y decidir

  - Estaria bien que la gente pudiese hacer una PR con un tema nuevo y la gema definiese una interface para ello.
    De modo que si hay un nuevo tema la demo app automaticamente saque en el selector de temas el nuevo tema, 
    y si se selecciona que aparezcan todas sus opciones en el formulario sin tener que tocar nada en la demo app.
  
    Ejs: 
      caras o avatares
        - tamaño lienzo (16x16, 16x32, etc )
        - fondo
        - color de piel
        - cabeza
        - pelo
        - ojos
        - gafas
        - barba
        - orejas

      flores
        - tamaño lienzo (16x16, 16x32, etc )
        - fondo
        - tallo
        - ojas
        - tierra
        - petalos

      pechos XD
        - tamaño lienzo (16x16, 16x32, etc )
        - fondo
        - tamaño/forma
        - color de piel
        - pezones
        - etc
        
      insectos
      coches
      motos
      bicis
      etc .....

  - Podria ser interesante que los temas se saquen a otras gemas por cuestion de tamaño de la misma.


INTERFAZ: 
Para los iferentes temas habria que decidir una interfaz.

Se me ocurre:
  - nombre del tema.
  - tamaño del lienzo.
  - fondos permitidos.
  - tipos de piezas que componen el fondo. Por cada una:
    - nombre
    - numero
    - array con las posibilidades




